¿En qué consiste el problema de las Torres de Hanoi? ¿Cómo
puede resolverse?

El problema de las Torres de Hanoi es un problema clásico de teoría de algoritmos. Consiste en mover un conjunto de discos de 
diferentes tamaños desde una torre hacia otra, siguiendo ciertas reglas. Las reglas son las siguientes:

1. Solo se puede mover un disco a la vez.
2. Un disco más grande no puede ser colocado encima de un disco más pequeño.
3. Todos los discos deben ser transferidos de una torre a otra.

El problema de las Torres de Hanoi se puede resolver recursivamente. La solución consiste en dividir el problema en subproblemas más pequeños y resolver cada uno de ellos de manera recursiva.

El algoritmo para resolver el problema de las Torres de Hanoi es el siguiente:

1. Mover el disco más pequeño de la torre de origen a la torre intermedia.
2. Mover el disco más grande de la torre de origen a la torre destino.
3. Mover el disco más pequeño de la torre intermedia a la torre destino.

Este proceso se repite hasta que todos los discos se hayan transferido a la torre destino. La cantidad total de movimientos requeridos es de 2^n - 1, donde n es la cantidad de discos.